Repository: Anti9uA/ManToMan
Catalog: ManToMan/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: onboarding_description_0
ja: 顔を見ながら話すことができます！

source: onboarding_description_1
ja: 最近のレコードを素早く検索！

source: onboarding_description_2
ja: 相手の返事を翻訳しましょう！

source: onboardingImage0
ja: JPOnboarding0

source: onboardingImage1
ja: JPOnboarding1

source: onboardingImage2
ja: JPOnboarding2

source: 시작하기
ja: 始めましょう!

source: 상대방은 어떤 언어를 사용하나요?
ja: 相手相手がどんな言語をしますか？

source: langlist_0
ja: 韓国語

source: langlist_1
ja: 英語

source: langlist_2
ja: 中国語

source: 한국어를 입력하세요.
ja: 日本語を入力。

source: partner_speaking
ja: 相手が話しています。

source: user_speaking
ja: 話してください。

source: 마이크를 당겨 상대방 대화도 번역해보세요!
ja: 上へドラッグでパートナー発言翻訳！

source: 음성인식 권한 허용이 필요합니다.
ja: 音声認識の許可が必要です。

source: 음성인식 기능 사용을 위해 설정으로 이동해 음성인식 권한을 허용해주세요.
ja: 音声認識機能を使用するために設定に移動し、音声認識権限を許可してください。

source: 마이크 권한 허용이 필요합니다.
ja: マイクの許可が必要です。

source: 음성인식 기능 사용을 위해 설정으로 이동해 마이크 권한을 허용해주세요.
ja: 音声認識機能を使用するために設定に移動し、音声認識権限を許可してください。

source: 취소
ja: キャンセル

source: 설정으로 이동
ja: 設定を開く

source: 내 마이크
ja: 私のマイク

source: 상대 마이크
ja: 相手のマイク

source: Onboarding_Partner_Sample_Text_1
ja: 기다려주세요..

source: Onboarding_Partner_Sample_Text_2
ja: 화장실은..

source: Onboarding_Partner_Sample_Text_3
ja: 화장실은 어디인가요?

source: Onboarding_Partner_Sample_Text_4
ja: 근처에 있어요.

source: Onboarding_User_Sample_Text_1
ja: トイレは..

source: Onboarding_User_Sample_Text_2
ja: トイレはどこですか？

source: Onboarding_User_Sample_Text_3
ja: 近くにあります。

source: Instruction_Sentence_1
ja: マイクボタンを押してください。

source: Instruction_Sentence_2
ja: 自分の音声を認識して 通訳した言葉は相手に みさせることができます。

source: Instruction_Sentence_3
ja: あっ、相手が話をし始めました！ 相手のをマイクボタンを 押してみよう。

source: Instruction_Sentence_4
ja: 相手が返事を始めたら すぐにマイクをオンに することができます！

source: 번역기록
ja: 翻訳履歴

source: launchScreen
ja: launchScreen_EN
